Actividad Sesión1

Organizar un documento en word, donde se evidencie la respuesta a las siguientes preguntas y compartir el archivo en el drive, en la carpeta de Evidencias/Sesión1 y dentro de esta, crear una carpeta con los integrantes del grupo
 
En el marco de la definición de los requerimientos para construir un sistema de información, la recolección de datos es un proceso meticuloso y complejo, que requiere de instrumentos adecuados para obtener los datos necesarios para el proceso de análisis y levantamiento de requerimientos, para lo cual, se formula algunos interrogantes que le posibilitan precisar el propósito de esta actividad.

Con conciencia de lo anterior, te invito a deliberar sobre las siguientes interrogaciones.

1.¿Por qué consideran que es necesario conocer las fuentes de información en el arte de la investigación?
2.¿A que hace referencia el concepto de muestra en la recolección de información?
3.¿Sobre qué métodos de recolección de datos se estructura un instrumento de recolección?
4.¿Cuáles son los problemas que se presentan en la recolección de datos?
5.¿Cómo surge el diseño y construcción de los instrumentos de recolección de datos?
6.¿Qué herramientas de tabulación de la información son requeridas?
7.¿Cómo contribuye la recolección, tabulación y exposición de la información, a la definición de los requerimientos necesarios para construir el sistema de información?

Para responder estas preguntas, puede apoyarse del siguiente video: https://www.youtube.com/watch?v=Ls9kxijo-JA